---
ms.openlocfilehash: 833ea0469149cbd434e8950e844740a3adb4d386
ms.sourcegitcommit: 94a3d151c438d34ede1d99de9eb4ebdc07ba4699
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/25/2019
ms.locfileid: "79484590"
---
# <a name="improved-overload-candidates"></a><span data-ttu-id="65deb-101">Candidatos de sobrecarga aprimorados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65deb-101">Improved overload candidates</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="65deb-102">Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65deb-102">Summary</span></span>
[summary]: #summary

<span data-ttu-id="65deb-103">As regras de resolução de sobrecarga foram atualizadas em C# quase todas as atualizações de idioma para melhorar a experiência de programadores, fazendo invocações ambíguas selecionando a opção "óbvia".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65deb-103">The overload resolution rules have been updated in nearly every C# language update to improve the experience for programmers, making ambiguous invocations select the "obvious" choice.</span></span> <span data-ttu-id="65deb-104">Isso deve ser feito cuidadosamente para preservar a compatibilidade com versões anteriores, mas como geralmente estamos resolvendo o que seria casos de erro, esses aprimoramentos geralmente funcionam bem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65deb-104">This has to be done carefully to preserve backward compatibility, but since we are usually resolving what would otherwise be error cases, these enhancements usually work out nicely.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65deb-105">Quando um grupo de métodos contém membros de instância e estáticos, descartamos os membros da instância se forem invocados sem um receptor de instância ou contexto e descartaremos os membros estáticos se forem invocados com um receptor de instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65deb-105">When a method group contains both instance and static members, we discard the instance members if invoked without an instance receiver or context, and discard the static members if invoked with an instance receiver.</span></span> <span data-ttu-id="65deb-106">Quando não há receptor, incluímos somente membros estáticos em um contexto estático, caso contrário, os membros estáticos e de instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65deb-106">When there is no receiver, we include only static members in a static context, otherwise both static and instance members.</span></span> <span data-ttu-id="65deb-107">Quando o receptor é ambíguomente uma instância ou tipo devido a uma situação de cor de cor, incluímos ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65deb-107">When the receiver is ambiguously an instance or type due to a color-color situation, we include both.</span></span> <span data-ttu-id="65deb-108">Um contexto estático, no qual um receptor de instância implícito não pode ser usado, inclui o corpo de membros onde não é definido, como membros estáticos, bem como locais onde isso não pode ser usado, como inicializadores de campo e inicializadores de construtor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65deb-108">A static context, where an implicit this instance receiver cannot be used, includes the body of members where no this is defined, such as static members, as well as places where this cannot be used, such as field initializers and constructor-initializers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="65deb-109">Quando um grupo de métodos contém alguns métodos genéricos cujos argumentos de tipo não satisfazem suas restrições, esses membros são removidos do conjunto de candidatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65deb-109">When a method group contains some generic methods whose type arguments do not satisfy their constraints, these members are removed from the candidate set.</span></span>
3. <span data-ttu-id="65deb-110">Para uma conversão de grupo de métodos, os métodos candidatos cujo tipo de retorno não corresponda ao tipo de retorno do delegado são removidos do conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65deb-110">For a method group conversion, candidate methods whose return type doesn't match up with the delegate's return type are removed from the set.</span></span>
